CON TACTO ESPECIAL
Hoy se celebrará la 21.° elección
de la Asamblea Nacional.
La Comisión Electoral Nacional predice
que los resultados estarán
a las 10:30 p. m. en algunos distritos…
Hola, señor.
Llegó temprano.
Sí, veo que también llegó temprano.
Sí.
Pero hoy se ve un poco demacrado.
- ¿Sí?
- ¿No durmió bien?
Estuvo nervioso toda la noche,
preocupado de que Ju-man no ganara.
Debería haber dormido hasta tarde.
Todos en este vecindario
votarán por el asambleísta Cha.
- Es un alivio oír eso.
- Sí.
- Por favor, adelante.
- No, por favor.
SEONJI-MYEON, CENTRO DE VOTACIÓN 3
Cielos, aquí viene el asambleísta Cha.
- ¡Felicitaciones!
- Tenga un buen día, señora.
- Es el mejor.
- Kim Seon-woo.
¿No vas a votar?
No estoy seguro.
No hay nadie por quien quiera votar.
Lo pensaré.
Que tenga un buen día.
- ¡Cha Ju-man!
- Hola, señor.
Hola, doctor Jung.
¡Ju-man!
- Buena suerte.
- Sí, gracias.
- Tía.
- ¿Sí?
¿Dónde está Ye-bun?
Se fue temprano esta mañana.
Gracias.
¿Qué pasará con ellos?
Es verdad que obstruyeron la justicia,
pero no fue tan grave.
Pero tampoco es que lo que hicieron
no tuviera ningún efecto.
Es una situación incómoda.
Pero, en casos como este,
¿la policía no suele dejar ir a la gente
y decir: "Me alegra que estés bien"?
Sí, pero ese tipo no.
Es un desalmado.
- ¿Crees que haya amado a alguien?
- Para nada.
No se identifica con ellos como nosotros.
Además, ¿qué día es hoy?
Día de elecciones.
Así es.
Podría haber esperado a que pasaran
las elecciones para arrestarlos.
Por supuesto. Todos los ciudadanos
tienen derecho a votar.
¿Sabes qué es él?
Es un idiota mezquino.
¿También debería arrestarlos
por obstrucción a la justicia?
¿Puedes callarte?
- Sí.
- De acuerdo.
El detective Moon es un chiflado
que cumple su palabra.
- ¿Cómo sabes?
- Por el amor de Dios.
- Hablemos afuera.
- De acuerdo.
¿Ya comió?
"Cho Ae-ran conspiró
con Jeon Gwang-sik y fingió su muerte
para evitar pagar su deuda
en la Cafetería Mujin".
¿Es así?
Sí.
Espere, detective Moon.
Ae-ran no hizo nada malo.
Solo hizo lo que le sugerí.
No, detective Moon.
Si no fuera por mí,
Gwang-sik no habría hecho algo así.
No los acusarán de conspiración
porque no hubo delito.
Pero obstruyeron asuntos policiales
porque se abrió
una investigación para su caso.
Eso sería obstrucción a la justicia.
Pero no son peligrosos, no hicieron
amenazas ni se resistieron al arresto.
Así que un buen abogado
podría sacarlos del aprieto.
¿Buscarán un buen abogado?
Claro que sí.
Eso no es bueno.
Pero igual
los acusarán de un delito menor.
¿Qué pasa con eso?
Se les concederá
un juicio sumario y una multa.
Muchas gracias.
Gracias.
Sigue siendo un delito.
Piensen en lo que hicieron.
- Por supuesto.
- Lo haremos.
Nos aseguraremos de reflexionar. Sí.
- Gracias.
- Gracias, señor.
Doctora Bong, ¿sabes algo de Ae-ran?
Estás aquí.
¿Bebes té verde?
- Sí, gracias.
- Toma asiento.
Encontramos a Ae-ran.
¿Qué? ¿En serio?
Está a salvo, ¿no?
Sí, está sana y salva.
Parece que fingió su muerte con Gwang-sik
para poder escapar de la cafetería.
Gracias a Dios.
Me preocupaba
que le hubiera pasado algo terrible.
Parece que tiene una buena amiga.
¿Dónde está Ae-ran?
Está en la comisaría con Gwang-sik.
- ¡Gwang-sik!
- ¿Qué haces?
¿Qué diablos haces?
Ven con nosotros en silencio.
O tu novio también recibirá una paliza.
Esto es ilegal.
Adelante, haz la denuncia.
Ae-ran, ¿qué dices? Haz la denuncia.
Portémonos bien, ¿sí?
Gwang-sik, ¡estaré en contacto!
¡Ae-ran!
¿Qué haces? Vamos.
¿Cómo te atreves a huir?
Gwang-sik es increíble.
¿Aún le gustas aunque conoce tu pasado?
¡Oye, Kim!
Vigila de cerca a esta zorra
y envía a Ji-suk con los pedidos.
Ji-suk.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
¡Gwang-sik!
¿Se lo dijo?
¿Por qué lo hizo? ¿Por qué se lo dijo?
¿Perdón?
¡Ae-ran fue secuestrada por su jefa
porque usted le contó a Ji-suk de ella!
¿Ji-suk?
No puede ser.
Ji-suk estaba muy preocupada por Ae-ran.
Doctora Bong, la engañaron.
Ella está del lado de su jefa.
CAFETERÍA MUJIN
¿Por qué lo hiciste?
Te conté lo de Ae-ran
porque confiaba en ti.
¿Por qué le contaste a tu jefa?
Si Ae-ran huye,
tendré que pagar su deuda en su lugar.
Lo mismo va para Ae-ran.
Fuimos fianzas la una de la otra.
Estabas preocupada por Ae-ran.
Eso fue real.
Sí, estaba muy preocupada por ella.
"¿Y si la mató el asesino serial?".
Pero no fue lo que pasó.
Huyó para salvarse,
sabiendo que yo pagaría su deuda
si ella se iba.
¿Por qué debería protegerla?
Podemos pagar todas tus deudas,
las tuyas y las de Ae-ran.
Te ayudaré en todo lo que pueda.
Algunas deudas
no pueden pagarse con dinero.
A un lado. Estoy ocupada.
COMISARÍA DE MUJIN
¿Tienes un minuto?
¿Podemos vernos?
Debe haber un malentendido.
Lo que hice ese día
fue un deber como detective.
Nada más.
Ya veo.
No volverá a pasar.
Adiós.
¿Tienes un minuto?
Estaba a punto de ir a verte.
Bien.
¿Cómo están tus dientes?
¿Alguno está flojo?
¿De qué diablos hablas?
Si vuelves a ponerle
un dedo encima a Hyeon-ok,
te mataré de verdad.
¿Cuándo le puse un dedo encima?
Eso fue antes de divorciarnos.
Sí, hago lo que no pude hacer entonces.
¿Quién te crees que eres?
¿Yo? Soy Won Jong-muk.
Alguien que la amó
miles de veces más que tú.
Espera, ¿ustedes dos
se veían a mis espaldas?
¿Por eso nos divorciamos?
Te recomiendo ir al dentista
que está sobre la tienda de la esquina.
Necesitarás implantes.
¡Oye, espera!
¡Ya verás lo que te pasará!
Maldición.
¿Fue un malentendido?
- ¡Ahí va nuestro chamán!
- Cielos.
- Ven aquí.
- Siéntate con nosotros.
Ven con nosotros.
¿Quién crees que será
nuestro asambleísta nacional esta vez?
Estás de buena racha últimamente.
Seguro puedes verlo todo.
Lo veo, pero…
¿Pero?
El general me dice que tiene sed.
¿Sí?
Entonces, ¿qué quieres?
¿Agua?
- ¿Café?
- Café.
- De acuerdo.
- Trae café.
¡Espera!
Lo siento. Es solo que…
Quiere tomar café
en algún lugar lindo
donde tengan sofás cómodos.
Bien.
Después de todo,
es un general con cinco estrellas.
No debería beber café
en un lugar como este.
Oye, tráenos un buen café.
¿Entonces?
¿Alguna idea de quién será
el próximo asambleísta?
El general lo sabe todo.
Veo una cara.
Veo el broche dorado.
Vamos.
¿Qué te dice el general?
¿Es el asambleísta Cha?
¿Es otra persona?
¿Por qué le preguntas a él?
Mira a Ae-ran.
Está viva y en una pieza.
¿Por qué está viva?
¿Esperabas que estuviera muerta?
Claro que no.
- Quema.
- ¡Por el amor de Dios!
¿Nos traes servilletas?
Está bien.
Yo tengo servilletas.
Esta maldita cosa
fue mucho más cara que las servilletas,
pero no es tan absorbente.
Poderes, sí claro.
Qué montón de mentiras.
Hola.
- Hola.
Dos cafés para Inmobiliaria Mujin.
¿Por qué me sigues?
El barrio es muy peligroso últimamente.
Quería acompañarte a casa.
¿No sabes quién soy?
Soy Bae Ok-hui, de la secundaria Mujin.
Da-eun dijo
que debo protegerte a toda costa.
- ¿Eso dijo?
- Sí.
Dijo que la salvaste cuando casi muere.
¿Quién le quitó 23 000 wones a Ye-bun?
Eran para libros de ejercicios.
¿Eres Bae Ok-hui de la secundaria Mujin?
Así que fuiste tú.
Te daré una paliza de 23 000 wones.
Qué ilusa.
¡Vayan por ella!
¡Toma eso y eso y eso!
Suéltame.
¡Dije que me soltaras!
- ¿Quieres que te suelte?
- Suéltame.
¡No, no me sueltes!
- ¡No!
- ¿Confiesas?
Por favor, no me sueltes.
No me sueltes, hermana.
No fue nada.
Estoy bien. Puedes irte.
No, Da-eun dijo que tenía que protegerte…
¡Vamos!
- ¿Haces lo que te ordena?
- Quiero decir…
¿Por qué te intimida tanto tu hermanita?
No es solo por Da-eun.
Quiero protegerte, hermana.
¿Qué?
- Jong-muk.
- ¿Sí?
¿Y si te casas y te divorcias rápido?
¿De qué hablas?
Es decir,
yo estoy divorciada,
pero tú nunca te casaste.
Siento que te llevas la peor parte.
¿Por eso me trajiste hasta aquí?
Bueno, en realidad no.
También quería aire fresco.
Jong-muk, ¿quieres helado?
No puedo.
Soy diabético.
¿Quieres un café?
Estoy en la andropausia.
No puedo dormir si bebo café.
¿Tú también?
Desperdiciamos todo ese valioso tiempo
y ahora somos viejos.
Yo soy el que está viejo.
Tú sigues igual.
Yo también estoy vieja.
No, no es así.
¿Qué quieres hacer ahora?
No estoy segura.
En ese caso, podemos tomarnos de la mano.
Estás nervioso, ¿no?
Tiemblas solo por tomarme de la mano.
¡No!
No es eso. Me está bajando el azúcar.
Debería haber comido ese helado.
¿No puedes ni abrir esto? Dios.
Dios mío.
Toma.
Uno más.
Toma otro.
- ¡Candidato número uno!
- ¡Cha Ju-man!
- ¿Cómo cree que saldrá esta elección?
- ¿Qué resultados espera?
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Ahora esperaré con humildad
la decisión de los ciudadanos de Mujin.
Gracias.
Unas palabras para su oponente.
Le deseo buena suerte.
Una botella de soju
y un omelet, por favor.
Enseguida.
Dios mío.
Lo siento.
Doctora Bong.
Seon-woo,
lo siento.
Parece que te emborrachas fácil.
Me emborracho rápido
y vuelvo a estar sobria rápido.
¿Está todo bien?
Estás bebiendo sola a esta hora.
Solo estoy un poco molesta, eso es todo.
¿Te importa si pregunto qué pasó?
Para nada.
No logro entender a la gente.
Eso es lo más difícil del mundo.
Conocer de verdad a la gente.
ANÁLISIS DE PROMESAS DE CAMPAÑA
¿Cómo crees que es?
¿El señor Cha?
Es un buen hombre. De eso estoy segura.
Sabes,
todos tenemos algo de maldad.
¿Perdón?
Siempre hay más de lo que se ve.
Así que no confíes demasiado en la gente.
Aún quiero hacerlo.
Aunque no sea lo que parece,
es más fácil confiar en la gente
que sospechar de todos.
Entonces…
¿también confías en mí?
Por supuesto.
Confío en ti, Seon-woo.
Tú también eres una buena persona.
Estoy 100 % segura.
Gracias por decir eso.
Es verdad.
No lo digo por decir.
¿Quieres que te lo demuestre?
Te contaré un secreto.
Yo…
tengo un poder especial.
¿Quieres saberlo?
No.
No me lo digas.
Tampoco confíes en mí.
No sabes cómo podría cambiar.
Pregúntame si alguna vez
sientes curiosidad,
y te lo diré.
¡Es Ye-bun!
Señora, estaba con alguien.
¿Sabe a dónde fue?
Se fue hace un segundo.
Volví.
¿Qué haces?
Voy a hacer una entrega.
¿Quién dijo que podías?
Ji-suk salió a hacer entregas todo el día.
No huiré.
Si huyo, puedes atraparme y venderme.
¿Y Gwang-sik?
No voy a verlo.
Lo estaba usando.
Nunca me gustó ni nada por estilo.
Muy bien.
Te daré una segunda oportunidad.
No finjas que te importo.
Vine a disculparme.
¿Disculparte?
Entiendo cómo te sientes.
Yo también estaría resentida si fuera tú.
Pero estabas muy preocupada
cuando Ae-ran desapareció.
Sé que de verdad sientes eso por ella.
Quiero ayudarte.
Ya te lo dije. No puedes ayudarnos.
No, puedo ayudarlas de verdad.
Puedes intentarlo todo lo que quieras.
- ¿Qué haces?
- Iré contigo.
Estás ocupada, hablaremos en el camino.
¿En serio?
Esperaré aquí.
ZONA DE PESCA MUJIN
Eres de no creer.
Muy bien.
A ver de qué se trata esto.
Se ve lindo por allá.
Hablemos allí.
Gracias.
¡Ji-suk!
¿Qué diablos…?
¿Qué pasó?
¡Ji-suk!
¿Qué pasa?
Por favor.
¿Estás bien? Rápido.
Por aquí. Ten cuidado.
Espera aquí.
Déjame ver tu hombro.
La herida del hombro no es tan grave,
pero creo que tienes el tobillo roto.
¿Viste la cara del atacante?
No, no la vi.
Ji-suk, discúlpame un segundo.
Bueno.
Creo que deberíamos llamar a la policía.
Espera un poco.
Hago visitas a domicilio aquí,
así que conozco bien este lugar.
Está aislado,
así que la gente no lo conoce.
No va a encontrarte aquí.
Iré a buscar gente…
A alguien en quien podamos confiar.
Escóndete aquí hasta que regrese.
De acuerdo.
Lo siento.
Por favor, dile a Ae-ran que lo siento.
Más tarde.
Díselo tú más tarde.
Ya regreso.
Disculpe.
Doctora Bong.
¿Qué pasó?
Por favor, ayúdeme.
Yo…
El culpable es un residente de Mujin.
¿Doctora Bong?
Ya están los resultados
- de la elección.
- ¡Ya están los resultados!
- ¡Ya están!
- Primero, Mujin de Chungcheongnam-do.
Felicitaciones.
Candidato número uno, Cha Ju-man.
- ¡Cha Ju-man!
- ¡Ganó, señor Cha!
- ¡Lo logramos!
- ¡Cha Ju-man!
¡Cha Ju-man!
Controla el tráfico.
NÚMERO 1 CHA JU-MAN
Oye.
Pronto habrá caos,
- controla el tráfico.
- Sí, señor.
Envía a la mayoría de los vehículos
hacia allá.
- A la derecha.
- Sí, señor.
Saldrá en cualquier momento.
- ¡Cha Ju-man!
Cielos, gracias por su arduo trabajo.
- Gracias.
- ¡Cha Ju-man!
- Oye, Ye-bun.
- Nunca olvidaré tu apoyo.
¿Qué te pasó en la cara?
Doctor Jung.
¿Qué te pasó?
Luego te cuento.
Ye-bun, estás sangrando.
Vamos al hospital.
Yo…
Luego.
¿Vieron al detective Moon?
Espera, ¿qué pasó?
Mira toda esta sangre.
¿Dónde está el detective Moon?
- Volvió a la comisaría.
- La comisaría…
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Lo siento, Seon-woo.
No tengo tiempo que perder.
¡Doctora Bong, tu teléfono!
¡Detective Moon!
¿Qué pasa?
Ven rápido. Ji-suk está en peligro.
- ¿Qué?
- Lo vi.
El tipo del poncho para la lluvia
intentó matarla.
Ya está bastante herida.
Y eres la única persona
en la que puedo confiar.
La escondí donde nadie puede encontrarla.
Capitán, vieron al asesino.
Estoy yendo a la escena.
¿Qué? ¿El asesino del poncho?
¿Dices que la doctora Bong lo vio?
No deberías ir solo.
No hagas nada imprudente y quédate ahí.
Voy para allá.
- ¿Es aquí?
- Sí.
¡Ji-suk!
Es la tercera víctima.
El arma homicida es indiscutible,
y la doctora Bong vio el poncho de lluvia,
así que no hay duda.
Kim Si-a, Park Seung-gil y Lee Ji-suk.
Investiga qué tenían
en común las víctimas.
Sí, señor.
No es Gwang-sik.
¿Sí?
Ha estado bebiendo desde la tarde.
Dijiste que le tocaste
el trasero a la víctima.
Cuéntame más de lo que viste.
El asesino del poncho de lluvia
atacó a Ji-suk cuando iba en la moto.
Intentó apuñalarla con un cuchillo,
pero por suerte falló.
Y Ji-suk huyó.
Pero el asesino
la atrapó de nuevo poco después
y ató a Ji-suk con un precinto
en la muñeca.
¿Un precinto?
Ató su muñeca a la de Ji-suk con eso.
Me lastimé la mano tratando de cortarlo.
Pero ¿cómo sabía el asesino dónde estaban?
Eso me pregunto yo también.
Lo habíamos perdido,
y no es un lugar
que puedas encontrar fácilmente.
Y no se lo dije a nadie hasta que te vi.
No hay forma de que lo supiera.
Nunca se sabe.
Quizá tenga una forma
de averiguar cosas aunque no se lo digas.
¿Cómo?
¿Y si el asesino
tiene poderes como tú y Jeon Gwang-sik?
¿Qué?
No importa. ¿Qué estoy diciendo?
Hay alguien más que también es psíquico.
¿Qué?
Gwang-sik dijo que había otra persona
cuando cayó la lluvia de meteoritos.
Vio a esa persona
cuando me tocó la pierna.
¿Quién era?
Parece que Gwang-sik solo vio su silueta.
Si él es el asesino,
quizás vio tus recuerdos.
Y así descubrió dónde estaba Ji-suk.
¿Qué?
Probablemente, te lo encontraste camino
a mí después de esconder a la víctima.
¿Me lo encontré?
Doctora Bong. ¿Qué pasó?
- ¡Cha Ju-man!
Oye, Ye-bun.
Doctor Jung.
¿Qué te pasó?
Ye-bun, estás sangrando.
Vamos al hospital.
Dios. Cuánta sangre.
¿Dónde está el detective Moon?
Volvió a la comisaría.
¿Estás bien?
Ahora todo empieza a encajar.
No sabes quién es,
pero él sabe de tu poder.
¿En serio?
¿A qué le teme más el asesino?
A ti.
Porque puedes ver
todos los crímenes que cometió.
¿Y qué puede hacer
para evitar que veas lo que ha hecho?
Solo puedes ver cosas
que alguien ha visto con sus ojos.
Claro.
Entonces, solo hay una cosa
que el asesino puede hacer.
Cerrar…
los ojos.
Se tambaleaba
porque tenía los ojos cerrados.
También apuñaló a las víctimas al azar
Así que habrá fallado bastante.
Los blancos.
Hay algo que veo
cada vez que toco a alguien.
Como desmayos.
Pensé que se creaban naturalmente
cuando la gente
cerraba los ojos o se dormía.
Pero alguien
pudo haberlos creado a propósito.
Cuando Park Seung-gil sobrevivió,
su método evolucionó.
El precinto.
Mantiene a la víctima cerca,
lo ayuda a apuntar mejor.
Estoy seguro.
El asesino es psíquico.
Vamos al hospital primero.
Volvimos al principio.
La gente que tuvo desmayos
podría ser el asesino.
Muy bien, hagamos una lista.
¿Había alguien sospechoso
entre las personas que viste
de camino a mí?
No estoy segura.
Nómbralos uno por uno.
¿A quién viste primero?
Doctora Bong.
- Al señor Park.
- El chamán.
Es muy bueno estafando a la gente.
No confío en él.
¿Sí? ¿Será el asesino?
No, no puede ser.
- ¿Por qué no?
- Su familia está en el extranjero.
Me estafó para apoyar a su hijo.
Un buen padre nunca haría algo así.
¿A quién viste luego?
CONFIABLES: CHAMÁN, PAPÁ DE OK-HUI,
CANDIDATO CHA, ABUELO, CAPITÁN WON
¿Y Kim Seon-woo?
Seon-woo…
- no puede ser.
- ¿Otra vez? ¿Por qué no?
Porque me dijo que no confiara en él.
Quizá lo hizo a propósito.
No habría dicho eso si fuera el asesino.
¿El asesino no puede ser un buen padre,
alguien que conoces hace mucho,
un familiar o un detective?
Esto no nos llevará a ningún lado.
No sospecho de ninguna de estas personas.
En fin, ya tenemos a los sospechosos.
Solo tienes que tocarlos.
¿Con esta mano?
No, no puedes en esas condiciones.
Entonces, ¿qué?
Jeon Gwang-sik.
¿Gwang-sik?
Pero lo viste antes.
- Está totalmente…
- Lo curaremos.
¿MUJIN PUEDE SER ZONA TURÍSTICA?
REURBANIZACIÓN EN MUJIN: ESCÁNDALO
DECLARA CONTACTO DE YOON DEOK-HYEON
Aquí tiene, señor.
Debe estar ocupado.
- Lamento interrumpir su trabajo.
- Para nada.
Lamento que esto sea
todo lo que puedo servirle por el momento.
Hay un caso en curso,
así que no puedo invitarlo con algo mejor.
No se preocupe.
Para ser sincero,
por eso estoy aquí.
¿Qué es esto?
Es un caso que investigo hace mucho.
No creo que pueda seguir investigando,
así que vine a pedirle que se encargue.
Si sigue indagando,
probablemente se cruce
con alguien que conozca.
Y otra cosa.
Claro, adelante.
Es descarado de mi parte pedirle esto,
pero, por favor,
cuide bien de Hyeon-ok.
Espere.
¿Ya se va?
- Señor, espere.
- No, está bien.
Muy bien.
Cuídese, señor.
¿MUJIN PUEDE SER ZONA TURÍSTICA?
¡YOON DEOK-HYEON
ELEGIDO PARA UN TERCER MANDATO!
¿No es el asambleísta Cha?
¿Qué hace ahí?
- Señor.
- Hola, señor.
Asambleísta Cha,
felicitaciones por su elección.
Buenas tardes.
Oí que ayer hubo otro asesinato.
Sí, la víctima era Lee Ji-suk, de 27 años.
Trabajaba en la Cafetería Mujin.
Fue víctima del asesino serial.
Bueno…
¿Está 100 % seguro
de que son asesinatos en serie?
Sí, así que…
Los métodos son similares,
y el arma también.
Aun así,
siento que están sacando
conclusiones apresuradas.
Con todo respeto, ¿qué quiere decir?
Estamos hablando de Mujin.
Una ciudad segura e impoluta
con agua limpia y buena gente.
Es como un oasis.
Sí, así es.
Si se supiera por todo el país
que hay un asesino serial en Mujin…
Piense en lo que eso
le haría a nuestra imagen.
No se equivoca.
Pero como policías,
no podemos descartar algo
cuando está ahí.
Sería mejor
investigar
de forma más discreta.
No queremos que se filtre a la prensa.
Sí, señor.
Procederemos de manera discreta.
El jefe de policía está aquí.
Cuento con usted, capitán.
Sí, señor.
Adiós, señor.
Míralo.
Se convirtió en todo un político
apenas asumió el cargo.
Volvió.
Vino la policía, ¿no?
Sí.
¡Me estoy volviendo loca!
No solo me retuvieron en la comisaría,
sino que no dejan de molestarnos aquí.
¿Quién vendría aquí ahora?
¡Yo no, es como si el lugar
diera mala suerte!
Oye.
Sabes que tienes que pagar
la deuda de Ji-suk ahora, ¿no?
¿Perdón?
Tú eres la garante más allá de todo.
Así que tienes que pagarla.
CAFETERÍA MUJIN
Bienvenido.
¿Qué lo trae por aquí, detective?
Les dije todo lo que sé en la comisaría.
¿Cómo se supone
que manejemos nuestro negocio
si sigue entrometiéndose así?
No vine a investigar
el asesinato de Ji-suk.
¿Vino por un café?
Vine a pagar la deuda.
¿Qué?
Vine a pagar la deuda de Ae-ran.
RECONOCIMIENTO DE DEUDA
DEUDOR: CHO AE-RAN
GARANTE: MOON JANG-YEOL
No le presté dinero para que pagara.
Claro, lo sé. No le pagaré con dinero.
Hay que trabajar aquí
para pagar las deudas, ¿no?
Bienvenido.
- ¿Quién eres?
- Soy empleado aquí,
obviamente.
¿Listos para ordenar?
POLICÍA
¿Qué van a tomar?
Un café, por favor.
Café será.
¿Y usted?
Para mí también un café, por favor.
Bien, dos cafés.
¿Con crema y azúcar?
Dos de cada uno.
La receta clásica. Muy bien.
Enseguida, dulzuras.
Volveremos en otro momento.
- Sí, volveremos.
- ¡Esperen!
Cafetería Mujin.
¿La sala de billar de la intersección?
Cuatro tazas de café.
Muy bien.
Oigan, ¿quién de ustedes es Bromista?
Ese soy yo.
¿De qué se trata esto?
Aquí está su café.
Estoy apurado, así que bébanlo rápido.
Está caliente.
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
ACREEDOR: KIM SEON-HWA
DEUDOR: CHO AE-RAN
Le transferirán el dinero.
Si la vuelve a molestar,
la trataré como sospechosa de un crimen.
La dejaré en paz,
pero eso termina cuando sea mi sospechosa.
Vamos, señorita Cho.
Ya estoy harta de ti, así que lárgate.
¿Acaba de insultarla?
Eso sería difamación.
Gracias por trabajar aquí,
y no volvamos a vernos.
¿Qué planeas hacer a partir de ahora?
Aún no lo sé.
¿Por qué no vas con Jeon Gwang-sik?
Parece una buena persona.
No puedo.
No soy lo suficientemente buena para él.
Y tengo un pasado vergonzoso.
Probablemente, ya lo sepa todo.
No, es imposible que lo sepa.
Lo sabe todo.
¿Qué?
Ae-ran.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
¡Tienes que pagar por ese paraguas!
¿Vas a seguirme otra vez?
Sí. Tengo que protegerte, hermana.
Tengo que ir a un lugar hoy.
Te seguiré en silencio.
Como sea.
Como quieras.
¡No!
Seon-woo.
¿Estás bien?
Sí.
Vine a devolverte el teléfono.
Me preguntaba dónde estaba.
Ese puesto de bocadillos hace buenos udon.
¿Quieres ir a comer udon conmigo?
¿Udon?
Tenía antojo de udon.
No lo olvides. Eres el próximo objetivo.
Vas a morir.
Hoy no me siento bien.
Comamos udon la próxima vez.
De acuerdo.
La próxima vez.
Descansa.
Gracias.
¿Qué? Te digo que morirás.
Esa mocosa…
¿Hola?
Detective Moon.
Voy a ver a un médico.
¿Entonces?
Pensé que podrías llevarme…
No tengo tiempo para eso.
Ten cuidado en el camino.
Maldición.
Se colocó la antitetánica, ¿no?
Sí.
Tendremos que esperar unos días más
para quitar los puntos.
Tenga cuidado de no mojarse.
Y evite usar esta mano si puede.
De acuerdo. Gracias.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo me encontraste?
¿Qué dijo el médico? ¿Se curará pronto?
Dijo que tardará un tiempo.
Me seguiste hasta aquí, ¿no?
¿Por qué?
¿Estabas preocupado por mí?
No.
Pensé que el asesino aparecería
si te veía sola.
Fuiste como…
la carnada.
Por eso te dejaron
en la secundaria y lloraste a mares.
Nadie quiere estar con un desalmado.
El auto está por aquí.
No es así.
Debes hacer trazos
más amplios al principio.
Hago lo mejor que puedo.
No pintes fuera de la uña.
Por cierto,
¿por qué tengo que hacer esto?
Entonces, ¿ese otro psíquico
es el asesino serial?
Sí.
Necesitamos su ayuda para atraparlo.
¿Mi ayuda?
Necesitamos su poder psicométrico.
La doctora Bong
no puede usar la mano ahora.
Solo tiene que averiguar
qué residente de Mujin es psíquico.
Ayudaré en lo que pueda.
Bien.
Entonces, primero,
toque a la doctora Bong.
- De acuerdo.
- ¿Perdón?
¿Por qué a mí?
Viste al otro tipo
la noche de la lluvia de meteoritos.
Deberíamos revisar una vez más.
Podrían quedar pistas.
Tiene razón.
Lo vi muy poco la última vez.
Pero si hacemos esto, verá todas mis…
Entonces, déjame hablar con él primero.
Claro.
Solo nosotros dos.
Dios mío.
Omita todo del último año de primaria
y el primero de secundaria.
Sobre todo, los recuerdos del chico
en el coro de la iglesia.
El día de San Valentín
de ese año está prohibido.
Cuando salto la cerca…
Omita todo lo de mi adolescencia.
Invité a salir a un chico
en la universidad,
pero en ese entonces veía muy mal.
Y solo lloré cuando ese maldito me dejó
porque recordé
una película triste, no por…
Solo digo…
Pero no importa si lo veo o no
porque ya me contó todo.
¿No se está cansando?
Como sea, no mire todo.
Tiene que apegarse a ese día, ¿sí?
De acuerdo.
No miraré nada que parezca privado.
La tocaré ahora.
En serio veo mejor.
¿Verdad?
Cuidarse las manos
da resultados increíbles.
Entonces, la tocaré un rato más.
¿Recién llegas a casa?
Llegué.
Ella es Geumsil.
¿Entonces? ¿Lo vio?
Solo por curiosidad…
¿Por qué todo es
tan incómodo con su abuelo?
Parece que no se llevan bien.
¿Por qué no lo habla con él?
Le dije que no mirara nada más.
Lo siento. No fue mi intención.
¿Entonces? ¿Encontraron algo?
Vi algo dudoso.
¿Sí? ¿Qué vio?
En ese momento,
la doctora Bong y yo
estábamos dentro del cobertizo.
Y la silueta estaba ahí, detrás
de esa columna, lejos del cobertizo.
Cuando Geumsil se iluminó,
estaba mirando desde allí, así.
Por lo que vi,
llegaba hasta aquí.
Sí, parecía que llegaba hasta aquí,
así que tiene una altura promedio.
Es más alto que yo,
pero más bajo que el detective Moon.
Y su contextura…
Por cómo encajaba en esto,
definitivamente, es delgado.
Excelente.
Nunca vi a nadie
usar sus poderes psíquicos
de una manera tan progresiva y proactiva.
Tan diferente a alguien que conozco.
Te dejaré en tu casa.
Puedes tomarte un descanso por ahora.
¿Qué?
¿Estás triste porque te reemplazaron?
¿Triste? Sí, claro.
No podría estar más feliz.
No andes por ahí.
Llámame si tienes que ir a algún lado.
De acuerdo.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Fuera lo malo, que venga lo bueno.
Hola.
¿De dónde vienes?
Decoré mi taller
y ahora voy camino al trabajo.
¿Cómo va la decoración?
Ya terminé.
Me encantaría verlo.
¿Quieres venir?
Aún no se lo mostré a nadie.
¿Seré la primera en verlo?
Si vienes, lo serás.
¿Cuándo debería ir?
¿Qué tal cuando salga del trabajo?
Me parece bien.
Lo hizo muy bien hoy. Fue agotador, ¿no?
No, no fue nada.
Me alegra ayudar a la policía.
No es para nada agotador.
Por cierto,
la noche de la lluvia de meteoritos,
la doctora Bong y yo obtuvimos
poderes porque tocábamos a Geumsil.
Pero el tipo que estaba afuera
no estaba tocando a Geumsil,
así que tal vez
no tiene ningún poder especial.
No, estoy seguro de que sí.
No sé cómo exactamente, pero estoy seguro
de que obtuvo el mismo poder.
¿En serio?
Entonces,
¿qué tiene que hacer para ver todo?
Hola.
Hola, detective Moon.
Eres más alto que Gwang-sik,
pero más bajo que yo.
Sí, supongo que sí.
Me voy, entonces.
Se parece a la silueta que vi.
Bienvenido.
Hola.
¿Alguien compró precintos últimamente?
No estoy seguro.
Nadie durante mis turnos.
¿Y cuál es el horario de trabajo
del empleado anterior?
¿Seon-woo?
De 1 a 9 p. m.
Ya veo.
¿Trabajó el día de la elección
de la Asamblea Nacional?
No. Dijo que tenía planes,
así que cubrí su turno todo el día.
¿Dónde estás?
En casa. ¿Dónde más estaría?
¿Dónde?
En mi cuarto.
Pero tienes las luces apagadas.
Estoy por irme a dormir.
¿Sí? Entonces, vuélvelas a encender.
¿Qué? Están rotas…
¿Dónde estás?
¡Se me volvió a caer
el teléfono al inodoro!
CHIFLADO
¿Tengo que informarle todo?
¿Esa pervertida habrá ido a…?
- Detective Moon.
- ¿Está Kim Seon-woo?
No, se fue a su taller.
Muy bien.
¿Es una torre para gatos?
Sí, estoy haciendo una.
Es muy bonita.
Y muy fuerte.
CON TACTO ESPECIAL
Oí que el asesino casi te atrapa.
¿Qué hacías el día de las elecciones?
¿Crees que soy el asesino?
Digamos que hay una sospecha razonable.
Hoy vamos a buscar al psíquico.
- ¿Todos me oyen?
- Sí.
Debemos tocar al asesino
sin que nos toque.
Todos son sospechosos, ¿entendido?
Los asesinatos comenzaron
después de que llegó a Mujin.
Cuidado con Kim Seon-woo.
Hay algo raro en él.
Tengo la sensación de que hoy
va a pasar algo grande.
Tendré que negarme.
Tal vez está jugando contigo.
Se meterá con los que te rodean primero.
¿Los que me rodean?
Ok-hui, ¿no me oyes?
Subtítulos: Victoria Parma